нужен человек
Мне нужен человек, а не бот.
Это серьёзный вопрос, хочу поговорить с живым человеком.
Я не верю, что бот может решить мою проблему.
Пожалуйста, соедините меня с оператором.
Я хочу пообщаться с представителем вашей компании.
Мне нужна помощь специалиста, а не бота.
Я не могу решить свою проблему через бота.
Только человек может мне помочь.
Я требую общения с живым человеком.
Это слишком сложный вопрос для бота.
Позовите другого менеджера
Позови человека
Переключи на человека
Можно связаться с оператором?
Позовите менеджера
Вы меня понимаете?
Я не понимаю о чем вы
Мне нужно поговорить с оператором/менеджером/человеком.
Вызови человека/менеджера/оператора.
Я не хочу говорить с роботом/ботом.
Мне нужен человек/оператор/менеджер.
Как мне связаться с человеком/оператором/менеджером?
Где можно связаться с человеком/менеджером/оператором?
Свяжите с оператором/менеджером.
Есть свободный человек/менеджер/оператор?
Мне срочно нужно поговорить с куратором