досвидос
пока
Спасибо за общение, мне пора.
Было приятно познакомиться.
Хорошего дня!
Удачи тебе!
До встречи!
Пока!
Всего доброго!
Счастливо!
Надеюсь, ещё увидимся.
Было приятно познакомиться.
Спасибо за интересную беседу.
Благодарю за разговор.
Мне было интересно с вами общаться.
До скорой встречи!
Всего хорошего!
Приятно было познакомиться.
Спасибо за приятное общение.
Удачи вам во всём!
Берегите себя и своих близких.
Спасибо за ваш отзыв! Мы очень рады, что вы довольны обучением. Если у вас возникнут вопросы или пожелания в будущем, не стесняйтесь обращаться к нам.
Всего доброго! Если у вас появятся вопросы или предложения — обязательно пишите.
Понял вас, спасибо за отзыв!
Будем рады видеть вас снова на наших курсах. До новых встреч!
Спасибо за ответ! Мы рады, что вам понравился курс. Если у вас возникнут вопросы или предложения по улучшению курсов в будущем, пожалуйста, обращайтесь.
До свидания! Если у вас возникнут вопросы или понадобится помощь, вы всегда можете обратиться к нам.
покеда
Пока
пока
Обращайтесь!
обращайтесь
