Извини, сейчас не могу продолжить переписку.
Давай продолжим позже, сейчас занята.
Прости, но мне нужно закончить другое дело.
Можем продолжить разговор чуть позже?
Давай перенесём диалог на более удобное время.
Извини, но я сейчас не могу сосредоточиться на переписке.
Можем перенести разговор на завтра?
Давай вернёмся к диалогу, когда я освобожусь.
Извини, но мне нужно срочно заняться другим делом.
Можем перенести диалог на несколько часов?
Я занят, напиши позже
Давай потом
Давайте позже свяжемся
Я за рулём
Мне неудобно говорить
Напишите мне
Напиши мне
Мне сейчас неудобно
Я сейчас не могу
Не могу писать
Занят
Не пишите пожалуйста мне сейчас
Я не готов сейчас с вами общаться
Я только вернулся с работы, давайте позже?
Слушай, сейчас не могу говорить, буквально через 5 минут свяжусь с тобой.
Сейчас на ногах, не могу ответить, чуть-чуть попозже отвечу.
Понял, сейчас не смогу ответить, чуть позже вернусь с ответом.
Извини, мне срочно нужно отойти, ты пиши - я как вернусь все прочитаю и отвечу.
Привет, сейчас занят, отвечу позже
Отпишу как буду свободен
Сегодня весь день занят, завтра выйду на связь
Привет, я занят сейчас
Давайте потом
Давай потом
я занят
слушай, я занят сейчас, давай потом спишемся?